Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Qui est là ?
=L'Architecte=
=Épisode 15=
(Que dois-je faire ?)
(Pour que tu me choisisses ?)
Allez.
Laisse-moi t'embrasser.
Le banquet de mariage est terminé.
Pourquoi es-tu encore là ?
Vous avez vos raisons.
J'ai mes projets.
Des chemins différents mais une même destination,
nous sommes donc voués à nous rencontrer.
Aller.
Allumez l'encens pour moi.
Oui, mon Seigneur.
Tu m'as tellement manqué.
Beauté.
Mon Seigneur.
Attendez-moi.
Je viens.
Mon Seigneur.
Allez.
Xiao Huaijin vit dans le luxe
et le confort au quotidien.
Cependant, le prince Duan
Cela paraît presque trop propre et simple.
Il doit y avoir autre chose.
Cette configuration
ne correspond absolument pas à son statut.
Il a dû le faire exprès.
comme déguisement
cacher quelque chose
plus important.
(Grand livre)
Je l'ai trouvé.
Voici la preuve que le prince Duan
faisait de la contrebande et du minerai de fer.
Finalement, je l'ai trouvé.
Vous ne pouvez pas partir maintenant.
Si vous le faites,
Vous marchez droit dans son piège.
Il vaut mieux attendre qu'ils aient fini.
Moi aussi, je le veux, Seigneur.
C'est l'encens aphrodisiaque.
Nous étions trop concentrés sur la recherche de preuves.
et l'avait inhalé par accident.
Sortir.
Mon Seigneur,
Je servais Xiao
de tout mon cœur,
encore
Cet homme m'a enlevée.
Vous avez été enlevé ?
On dirait plutôt que vous
vous fréquentez.
dans le dos de mon fils.
Veuillez vous calmer, Seigneur.
Je suis innocent, Seigneur.
Si nous avions vraiment une liaison,
Pourquoi choisirions-nous cet endroit ?
Gouverneur Pei,
Il est tard dans la nuit,
et pourtant vous avez pénétré par effraction dans ma chambre privée.
Et vous deux habillés comme ça.
Tu ne penses pas ?
Tu me dois une explication ?
Explication?
Je suis venu au banquet aujourd'hui
parce que je voulais récupérer
ma concubine.
Votre fils a osé
me voler ma femme.
Je ne l'ai pas terrassé au banquet
parce que je respecte toujours
la résidence du prince Duan.
Toi!
Voulez-vous refuser cette courtoisie ?
Vous avez un penchant pour la mort.
Pourquoi?
Envie de se battre ?
Et toi.
Tu me trahis.
Connaissez-vous la conséquence ?
Pei Yu,
Voici la résidence du prince Duan.
Peu importe à quel point vous êtes arrogant,
Que pouvez-vous bien faire ?
Droite.
Pei Yu,
Un conseil aux sages.
Rendez-vous maintenant.
Viens au palais avec moi
et solliciter une audience auprès de Sa Majesté.
Sinon,
Ne me blâmez pas
pour sa cruauté.
Prince Duan,
avez-vous l'intention
Me combattre jusqu'à la mort ?
Et alors ?
Dans le sujet d'aujourd'hui,
peu importe à quel point vous êtes favorisé,
J'ai raison.
Si nous portons cela devant Sa Majesté,
N'as-tu pas peur pour ta propre vie ?
Où voulez-vous en venir ?
Laissez-le partir.
Oui, mon Seigneur.
Je vais amener le cheval ici.
J'ai arraché les pages les plus importantes
pour faire sortir les preuves en toute sécurité.
Ils sont cachés sur toi.
Veuillez me les retourner.
Pourquoi me repousses-tu toujours ?
J'apprécie
votre préoccupation,
mais je ne peux pas l'accepter.
Laissez-moi partir.
Que dois-je faire ?
Pour que tu me choisisses ?
Si tu ne me choisis pas,
Je te choisirai.
Voici votre remboursement pour moi.
(Désolé, Pei Yu.)
(Si je n'étais pas chargé)
(cette vengeance,)
(Je te choisirais.)
(Mais pour l'instant,
(Je dois parcourir ce chemin seul.)
(L'occasion de se venger
ne se présentera pas deux fois.)
(J'ai tellement payé)
(pour arriver jusque-là.)
(Je ne peux qu'aller de l'avant.)
(Il n'y a pas de retour en arrière.)
(Pei Yu,)
(Je ne peux pas me permettre d'échouer cette fois-ci.)
Xiao,
Tu es réveillé.
Pourquoi est-ce que je ne me souviens de rien ?
À propos d'hier soir ?
Vous avez dû trop boire.
Vous avez perdu la mémoire.
Vraiment?
Eh bien, ça n'a pas d'importance.
Nous pouvons
essayer quelque chose de nouveau
aujourd'hui.
Xiao, l'heure propice est arrivée.
Nous devons servir le thé au Maître.
Si nous manquons l'heure,
Je n'aurai pas l'occasion
de lui rendre hommage.
J'ai enfin envie.
Ne gâchez pas tout.
Mon Seigneur !
C'est mauvais !
Quelqu'un du palais est venu
nous arrêter.
Pei Yu,
Comment osez-vous ?
Faire irruption dans le manoir d'un prince
avec des soldats armés ?
Vous rendez-vous compte que c'est de la trahison ?
Gardes,
battre ces traîtres
Hors de chez moi !
Qui ose ?
Gardes Qilin
agir sous les ordres de Sa Majesté.
Quiconque nous fait obstacle
sera tué sans pitié.
Je n'aurais jamais imaginé la famille Xiao,
pauvre et prudent
depuis des générations,
serait encadré
par un scélérat méprisable.
Tu fais encore semblant.
Résidence du prince Duan
est corrompu depuis longtemps
et trompeur,
et la vente de minerai de fer à des régions étrangères,
provoquant des guerres et des troubles
le long des frontières.
Si quelqu'un a l'intention de m'accuser,
je ne pourrai en aucun cas me défendre.
Quelles preuves avez-vous ?
Je peux en témoigner.
Je peux témoigner en faveur du gouverneur Pei.
Résidence du prince Duan
a commis des crimes
qui mettent en danger la nation
en se livrant à des actes de trahison
qui justifient l'extermination du clan.
Toi!
Jeune fille!
Absurdité!
Les preuves sont déjà au palais.
Me blâmer ne changera rien.
Preuve?
Quelles preuves ?
Quoi que vous ayez dit
a clairement été falsifié par
toi et Pei Yu,
un couple d'adultères.
Gouverneur Pei,
Vous avez piégé un prince.
C'est un crime punissable
par l'extermination du clan.
Si la vérité éclate,
pas seulement vous deux,
même la Consort Shu
sera entraîné dans votre chute.
Vous devriez bien réfléchir.
Tu aboies encore
alors que la mort est à ta porte.
Gardes Qilin,
fouillez les lieux.
- Oui.
(Fin de l'épisode)
Et toi?
Avez-vous un souhait ?
Mon souhait est
que votre vœu se réalise.
???Solitude???
Comment puis-je traverser ?
???Qui ai-je jamais déçu???
???L'encens brûle quelques bâtonnets???
???Le reste de ma vie peut-il être racheté ????
???Les années qui s'écoulent traversent
la désolation???
???Refusant de pardonner les erreurs du passé???
Je m'en veux de ne pas avoir protégé…
???Nos vœux tels que j'aurais dû les prononcer???
???Chagrin???
???Je le compte soigneusement???
Qui est resté à mes côtés dans l'épreuve ?
???Il y aura finalement une terre pure???
???Là où tout fardeau karmique est abandonné???
???Pas avant que la splendeur terrestre ne s'estompe???
Peut-on comprendre
ce qui blesse jusqu'à l'os ?
Au crépuscule, avec des cheveux blancs
Je ne parviens toujours pas à comprendre le destin.
Après d'innombrables luttes
à travers les mers
???Enfin, le cœur de lotus s'éveille???
???Dérivant à travers trois vies???
???Juste pour attendre ce
regard qui n'arrive qu'une fois par millénaire???
Les montagnes lointaines
s'estompent le long du chemin du retour.
???Je marche avec toi au son des cloches du matin
et des tambours du soir???
???Notre histoire se trouve dans les montagnes???
???Comme une peinture immortelle lavée à l'encre???
Où tombent les fleurs ?
Je suis heureux que le parfum
dans nos cœurs reste le même.
La jeunesse s'échappe.
???Juste pour attendre ce
regard qui n'arrive qu'une fois par millénaire???
???Mes rêves me ramènent
à l'ancienne route où nous nous sommes rencontrés???
???Te regarder jouer doucement de la cithare???
Le temps repose sur les cordes.
???J'attends que quelqu'un
prépare une théière???